Specijalno za forum IPTV Zezanje
ZALJUBLJENI KLINCI
Zašto nisi sretan zbog toga?
To je Južna Amerika, čovječe.
To smo čekali cijeli život.
Mislim da bi bilo odlično.
Samo ne mislim na to...
kao na jedinu opciju.
Kakve to ima jebene
veze s tim, čovječe?
Godina pauze, a zatim sveučilište,
onda potraga za poslom...
Da, ali ne rade tako svi, Tommy.
Što je s manje utabanim
stazama, i tako to?
Što, Tajland?
Zezaš me? Šališ se?
Pričali smo o tome, sve te priče
o ženskama, a sad si se ustrtario.
Ustrtario, je l'? -Da.
Super je, zar ne?
-Čini mi se malo umjetnički.
Do sad sam vidio
samo jednu sisu.
To je iD-Magazin.
Tu nema takvih stvari.
Očito, ali mogli su staviti
par slika poznatih sisa,
to bi doneslo veći
poticaj na prodaju.
Jack. Jack, stigli su.
Možeš li ti i Tom sići dolje
i pozdraviti ih?
Da, ja idem dolje. -Stvarno
lijepo od tebe. Hvala, Tom.
Hajde, Jack, idemo.
-Dolazim.
Dobro. Ovdje ti se sad pružaju
velike mogućnosti, Jack.
U redu? Idemo!
Jack. -Pozdrav, g. Walker.
Kako ste, gđo. Walker?
Drago mi je što vas vidim.
Nisam te vidio još od
kad si završio školu.
Čestitam ti što dolaziš u Bristol.
To je fantastično.
Hvala vam, jako puno.
-Što ćeš studirati.
Studirat ću povijest.
A onda će se prebaciti
na zakonodavstvo.
Tako da bi mogao uskoro
doći do tebe za posao, Bill.
Da, tvoj otac je napomenuo da
ćeš biti zainteresiran za stažiranje.
Tako da pristojan dečko kao ti
bi nam mogao dobro koristiti.
Hvala, da.
Ja... nisam siguran što...
-Ma daj, Jack,
nemoj biti tako skroman. -Sigurno
ćemo nešto pronaći da radiš.
Cijenim to, Bill.
Dakle, uzet ćeš godinu slobodno?
-Da, budem, s Tomom će biti odlično.
Nadamo se nekako zajedno
ispuniti tu prazninu.
Molim vas, potpišite ovdje.
-Dobar dan, g., imate li minutu?
Sve najbolje. Dobro, bok.
Doviđenja.
Super. Pogodak!
Ove bakice jednostavno
volim, prijatelju.
Pa, one su mudre.
One znaju što je dobro.
Tom. Tom!
Odjebi. Odjebi.
Moraš razgovarati s njom.
Neću da razgovaram s njom.
-Moraš, idemo prijatelju!
Čekaj, što radiš?
Ne znam što da joj kažem?
Ne znam, samo komentiraj
njezinu jaknu. Hajde sad!
Izvinite, gospođice.
Pitao sam se, da li bi imali
malo vremena...
malo vremena za par pitanja
o obolIjevanju srca u Londonu?
Da, naravno.
U redu... isto tako,
što bi željeli znati?
Sigurna sam da nisi to
namjeravao reći.
Ne, zapravo nisam.
Dakle, mi u Londonskoj zakladi
za srčana obolIjevanja
pokušavamo skupiti sredstva
za daljnja istraživanja, i...
Hoćeš li mi sada reći
da će me ovo ubiti?
To inače nije naše da
govorimo, ali...
To je baš obzirno od tebe.
Tako je. -Izvini, Jack,
baš sam se pitao...
Moj Bože, imaš klijenticu. Bok.
-Bok. -Bok, ja sam Tom.
Evelyn. -Bok.
-Jack.
Dobro, sad znamo sva imena.
Hoćete li potpisati s nama, danas?
Ne, mislim da ne budem.
Pa, ako bi imali pet minuta
vremena, mogli bi popiti kavu?
Bojim se da imam dogovoreno
s nekim. -Brutalno.
Ali bi me mogao otpratiti do ugla?
Do ugla? Da, naravno... do ugla.
Ti dolaziš iz Francuske, zar ne?
-Da, ja sam iz Pariza.
Pariz. Ali živiš ovdje?
Baš lijepo.
Usput, sviđa mi se jakna. -Hvala.
Koji bi ti trebao biti?
-Ja bih trebao biti onaj strašni.
Ne, ne bi bio. -Što? Nemoj mi
reći da bih trebao biti otmjeniji?
Ne. Djetinjast.
-Djetinjast?
Ona je i tako slatka.
Sviđa mi se to.
Čime se baviš?
-Ovime, za sada.
Dobrotvornim radom.
I putovanjem s Tomom, i vjerojatno...
Ne, mislila sam, što radiš.
Što voliš raditi?
Što ja... što ja... ne znam.
Čavrljanje ti baš i ne leži, zar ne?
Da, to je... izgleda tako, zar ne?
Dobro, ionako je beskorisno.
Moj prijevoz je stigao.
Naravno. Bilo... bilo mi je
drago što sam te upoznao.
Također, Jack. -U redu.
Jack, ako se nađeš u tom
području, dođi u Fiddler's Green.
Što je to?
-To je pivnica u Frithvillu.
Naravno, u redu.
Vidimo se.
Pa, reci već jednom, što se
dogodilo? Što je rekla?
Spomenula je pivnicu,
da dođem tamo ako sam u blizini.
-Želi se s tobom naći u pivnici?
Da, da, tako je rekla.
-I naravno da ćeš ići.
Mislim da budem. Trebam li?
-Naravno, zašto ne?
Zamisli da smo na vrhu Machu Picchu,
okruženi tim prekrasnim vidicima.
Jesi li stvarno rekao "prekrasni vidici"?
-Da, zašto da ne?
Tamo će sve biti predivni vidici.
Evo sedmice.
Nastavi. -Nemoj se
previše uzbuđivati.
Sjeti se svih tih lijepih
brazilskih žena.
Stalno to pričaš. Ne znam
zašto su Brazilke tako super?
Koliko ih ti znaš? -Ne baš puno.
U tome je cijela stvar.
Kako znaš da će biti tako super?
-Ne razumijem zašto me to pitaš.
Zašto... zašto ti misliš
da ne bi bile?
Ova... ova je šestica.
Ne, moja procjena je užasna.
Ona je četvorka. Užasna je.
Ne kažem da ne budu.
Kao što ne budu sve i ružne,
ali i ovdje u Velikoj Britaniji
postoji nekoliko lijepih žena.
I znam to, jer po tebi, pojedine
imaju izgled Adriane Lima.
To je tvoje mjerilo.
-Isto je i Giselle.
Da samo neke tako izgledaju,
ja bih bio potpuno zadovoljan.
Tako si skroman.
U redu, navedi mi jednu
Brazilku koja nije seksi.
Ne znam niti jednu Brazilku.
-Osim Adriane i Giselle.
Osim te dvije, da. -Točno, to je
uspješna stopa od 100 posto!
7,5. Pogledaj ti to!
Možda... možda se samo
tako oporavljam od Issi.
Tako samo uvježbavam.
Kako ti to ide? -Mislim, samo
igram na dulje staze.
Ne razumijem te, čovječe. Issi je
bila prava kučka prema tebi, zar ne?
I to je radila godinama. -Ti bi se
trebao naći s tom djevojkom
u pivnici prije nego mi prigovaraš
da nemam šanse, u redu?
Da. Da, mogao bih.
-Jack, ne mislim ništa loše
o tome da odeš u pivnicu, ali ako
i odeš, ne bi znao što da kažeš,
čak ni ja ne bi znao
što da kažem.
U redu, doktore ljubavi.
Večeras će biti par ljudi kod Issi.
-Naravno da bude. Opet.
Da. -A ti ideš, zar ne?
Da, mogao bih.
-Definitivno ideš.
Da, vidjet ćemo.
-To znači da ja moram ići.
Exeter ima pet tjedana tijekom praznika,
tako da možemo i na Tajland.
To je kao godina dana pauze.
-Moj Bože, to je tako zabavno.
Tako da nas je sada...
[Želim ići kući.]
- ...petero, s Amy, Cesca i Kate.
Nadam se da Andy ide.
On je apsolutno prekrasan.
Tko je taj jebeni Andy?
- Nemam pojma.
Ma daj, čovječe, nemoj ići.
-Ne znam, čovječe,
samo mi je već dosta ovoga.
-Što ćeš sad, ideš kući?
Još je uvijek rano.
Možda odem u onu pivnicu.
-Da se nađeš s onom curom?
Da. Možeš sa mnom.
-Ne, u redu je.
Ne pripadam ja tamo.
Ostani ovdje, čovječe, ionako
se ništa neće dogoditi, zar ne?
Barem ću pokušati.
-Da. Da, u redu, super.
Sretno, čovječe.
-Da, sretno i tebi.
Sretno ti sa svima.
Nazovi me kasnije, u redu?
-Budem. Vidimo se.
Super. Čuvaj se.
Što piješ? -Još ništa.
Samo sam htio nešto naručiti.
-Ti si Crony.
Ja sam... ne. Nalazim se
ovdje s prijateljicom.
Ali piješ Crony.
Hej. -Bok.
Jack, zar ne?
-Jack, da. Evelyn.
Upoznao si već Larsa? -Lars?
Lars. - O, Lars. Bok,
ispričavam se.
Hvala. Ja... mislio sam da je to
značenje za prijatelja, a ne za piće.
Lagano sam zbunjen.
-Ne, to je Crony.
To je naše piće.
Zapravo sam na odlasku.
Idem u jedan klub. Želiš li ići?
Da, naravno. Ja...
-Nema potrebe. Kuća časti.
Hej!
Jesi li već bio ovdje?
Ovdje? Ne, zapravo nisam.
-Ev, dušo!
Cas.
Hej, čovječe, Cassius.
-Jack. Drago mi je.
Ovdje je prava džungla.
I koja bi životinja bio?
-Bijeli kit.
Bok, Milo. -Hej, dušo.
Ovo je Jack.
-Kako je, Jack?
Dobro, hvala. Kako ste vi?
-Dobro sam, hvala. Kako si ti?
Nisi mi rekao koja bi
ti životinja želio biti?
Nisam o tome razmišljao.
-Znači, ti si pas.
Zašto bih bio pas?
-Ako ti nije jasno
što bi čovjek kao čovjek
želio biti, onda si pas.
U redu. -Ev je mačka.
Mačke mogu biti jako teške.
Ali one se uvijek vraćaju.
Govoreći o mačkama,
mislio sam da ste otišle.
Nismo te htjele iznevjeriti.
-Nismo htjele napustiti zabavu.
Vi radite ovdje? To je super.
-Sestre, ovo je pas.
Psu, ovo su sestre.
-Bok. -Hej.
Hej, kako je?
-Da, ja radim ovdje.
On osigurava da svaki muškarac
dolazi na pet žena.
Ja sam iznenađena da
je tebe pustio unutra.
Pa, on je došao s Ev, tako
da nisam imao izbora.
Baš o tebi pričamo, zabavljamo
se s tvojim prijateljem.
Pravi si šarmer, zar ne?
-Gdje ste se vas dvoje upoznali?
Na ulici.
Da, ja radim za
dobrotvornu zakladu.
Ispričavao sam joj se stalno,
pa sam je s tim raznježio.
Što? -Moj mobitel, moram ići.
Jack, ti si simpatičan muškarac.
Vidimo se još sigurno.
Hoćemo li plesati?
-Da, zašto ne.
Dođi. -Dođi s nama.
-U redu.
Ovo Yorkshirsko meso
je malo suho.
Dodaj mi malo tog umaka, Lin.
Hvala. -Došao si noćas
jako kasno.
Izašao sam van s par prijatelja.
Kako je s tvojim poslom, dušo?
Da, dobro je.
-Ne možeš se dočekati
da počneš u firmi, zar ne?
Pa, ne znam baš da ću se pridružiti...
-Sve je to vrlo uzbudljivo.
Moj sin, odvjetnik.
Misliš, onaj koji bude kuhao čaj.
-Nemoj se tako ponašati.
Bill Walker ne radi često usluge.
Nemaš za čim žaliti. Ja bih
odmah prihvatio ovu priliku.
Bez stručne spreme
nema ništa ovih dana.
Nema baš puno posla
u ovim vremenima, Jack.
Znam... znam. I zahvalan
sam Billu, ali ja samo...
Pa... ne znam.
Možda fakultet nije za mene.
Uvijek si imalo slab
smisao za humor.
Reci onda, kako je bilo?
-Zapravo je bilo prilično super.
Bili smo u klubu koji
se zove "Drambuie".
Bilo je nekih zanimljivih ljudi.
-Je li to klub?
Nekako tako, da.
-Je li bilo onako...
"Stvarno si došao?" Ili je bilo,
"A, ti, kako se ono zoveš?"
Zapamtila mi je ime.
-To je super.
Da. Cijela... cijela ta stvar
je bila nekako opaka.
I onda nakon toga...
Što je bilo?
To je Issi, čovječe.
Nakon što si otišao one noći,
sve je bilo u redu.
Čak smo razgovarali nešto,
što je bilo lijepo,
dok je nije pozvao u pomoć
Freddy da naprave taj rum punč.
Nakon toga, onako mi
je kurvinski rekla
da ću ja biti građanin drugog
reda jer ona ide na Exeter,
a ja idem u Bristol, što znači
da sam manje vrijedan.
Nakon čaše previše sam
povratio po cijelom...
A za vas, gospodine?
-Jedan Crony.
Jedan Crony.
Netko ovdje već poznaje pića.
Pa, večeras se isto zabavljaš?
-Zabavljam? Zaljubio sam se.
Jesi li se zabavio?
-Da, čovječe, bilo je opako.
Imaš li plan za večeras?
-Nemam pojma.
Gdje je Evelyn?
-Zašto? Da li ti se sviđa?
Ne. -Sranje, stvarno ti se sviđa.
Rekao sam da ne.
-Jacky, poslušaj Casa.
Nemoj ići tim putem,
previše je stresno.
Da, ne sviđa mi se, tako da...
A osim toga je s Milom, zar ne?
Da, je.
Pa, što ti se sviđa?
Koja je tvoja stvar?
Evelyn me je to isto pitala.
-Evo nas opet.
Ne, ma daj, nisam
tako mislio. Nije fer.
Puno toga nije fer, Jacky-dečko.
Reci mi, što bi napravio
da imaš novca i nije ti bitan?
Kako bi se zabavljao?
Pa, volim fotografirati.
-Eto ti. Pa, gdje ti je fotoaparat?
Kod kuće? -Analogni?
Ne, digitalni. -Moraš fotografirati
s analognim, dušo.
Znam. -Radiš li to cijelo vrijeme?
Pokušavam. Mislim, mojoj
curi to nije bilo baš...
Nemoj odustajati od
toga što voliš.
Što ti voliš? -Piliće.
Čekaj, zar nećemo pozvoniti.
-Ne radi.
Dođi, pokazat ću ti drugi put.
Cas?
Sranje.
Žao mi je, čovječe.
Uplašio si me.
Ja... ja sam Jack.
U redu. Dobar razgovor.
Cas? -Psu.
Sestro.
Ne možeš me tako zvati dok
Elena nije ovdje. Ja sam Viola.
Ja... ja sam Jack.
-Hvala Bogu, čovječe.
Mog bivšeg su zvali "Pas,"
osjećaj je bolan.
Žao mi je. Je li ovo tvoja kuća?
Hvala ti što si me primila.
Stvarno si sladak.
-Osim toga, je li ovaj tip u redu?
Dave? Da, Dave je dobro.
Dušo, Dave?
Da, vidiš? Trepnuo je.
Sve je u redu.
Hej! -Hej.
-Bože, po danu je još i slađi.
Da. Cipele su mu dobre, ali
košulja bi trebala za broj manje.
Vidim mu rubove ispod košulje.
-Čini se da su nedavno odvojeni.
Možda si u pravu. Strijelac?
-Djevica. Mislim da je djevica.
Zapravo, bik.
Ali si u pravu u vezi djevojke.
-Bik, stvarno?
Da, to me je iznenadilo.
-Uostalom, moramo se obući.
Ev je gore. -Hvala.
Dođi nam opet.
-Da, hvala.
SEDAM MINUTA NA NEBESIMA
Hey. -Hej.
Sjedni.
Što ima?
-Ništa. Što ima kod tebe?
Ne baš puno.
To je čudno mjesto. -Zašto?
Jednostavno ga ne razumijem.
Što točno ne razumiješ?
Mi nemamo samo sedam
minuta, tako da...
Bolje ti je da onda počneš.
U redu.
Što želiš? -Najviše.
Da zabava nikad ne prestane.
Tko sve živi ovdje?
-Stvarno?
Pa...
Cassius radi u Drambuiu.
Sestre, pa, one...
-Što je s Milom?
To pitanje nije bilo na listi.
Što ti radiš?
Ja sam kći tame s punim
radnim vremenom.
U redu.
Ne znam, ti si jednostavno drugačija.
Mi smo samo klinci, čovječe, kao i ti.
-Kao ja? Nisam baš siguran.
Ima nešto u vezi tebe, Jack.
Nije li tako?
Reci mi, koje?
One. -Odličan izbor.
Živiš li ovdje, čovječe?
-Da, Jacky. Ovdje se sve odvija.
Gdje su roditelji od Viole i Elene?
Oni više nisu ovdje, Jack.
Prometna nesreća, čovječe.
Sranje, nisam znao.
-Ne, ne, ne, sad su u redu.
Mislim, djevojke jesu.
Gle, prije par dana sam bio sam
s nekim umjetničkim komadom.
Zaboravila je svoj fotoaparat.
To je neki Panto ili Pentagon,
ili neko takvo sranje.
Zar se neće vratiti po to?
-Nikada se ne vraćaju.
Hoćeš li ga?
To je Pentax.
-Je li dobar?
Je li dobar? Taj je najbolji.
Onda ti je bolje da
počneš fotografirati.
Znaš što? Mislim da bi s Pentaxom
mogao napraviti par slika.
Dobro.
Hvala, čovječe.
Hoćeš li biti na prvoj fotografiji?
-Idemo. Jesi li spreman?
Sestro. -Hej.
Hej! -Hej! -Kako ide?
Dobro. -Pa, tko je koga otkantao?
Što? -Tko je koga otkantao?
Ti ili tvoja djevojka?
-Da, nije bilo baš tako.
Bilo je više...
-Ona je tebe otkantala.
Da, dobro te je otkantala.
-Ne, ne, obećavam.
Nije... nije. Bilo je dobro.
Volim dobro otkantavanje.
Je li bilo iz vedra neba? Kao...
"Ali ja... ja te volim."
"Ja te trebam."
"Ja nisam ništa bez tebe."
No, to je dobro.
Imaš osjećaje, Jacky.
Mogu te zvati Jacky, zar ne?
-Da... da, to je u redu.
To je i više nego što
mogu neki prihvatiti.
Istina.
Nećemo spominjati
nikakva imena. Milo.
Tko? -Milo.
Što misliš zašto se ona
danas pita gdje je on?
Ja sam za ono:
"Tko ga jebeno zna."
Očito. "Tko ga jebeno zna."
Zar ne?
Je li se dobro zabavljaš, Jacky?
Ti ga isto zoveš "Jacky".
-Da, pristao sam na to.
Elena ima večeras
djevojku za tebe.
Ne trebam pomoć. Idemo, Jack!
To je za nas. Imaš cipele
za plesanje, dušo?
Nisam ja tvoja dušica, dušo.
Pozdrav! Kako si?
Gdje je Milo?
-Tko ga jebeno zna.
Ljudi, ja moram ići kući.
Ne, ne možeš.
Prekršit ćeš jedino pravilo.
Koje to? -Kada dođeš u Gabettis,
moraš ostati u Gabettisu.
Ali ja bih stvarno trebao ići kući.
-Jack, ti ??si već kod kuće.
Probudi se, sunašce.
Bok. -Hej.
Što radiš danas?
Nemam pojma.
Vjerojatno bih trebao ići kući.
Ali ne na prazan želudac.
Što bi ti majka rekla?
Dođi!
Ne želim ni znati.
Znači, poznaješ dugo sestre?
-Da, nekoliko godina.
Ali sam se doselila kod
njih prije godinu dana.
Lijepo. One su baš drage. Vole te.
One vole tebe. -Stvarno?
Da. -Ali su očito krive za ovo
kako se osjećam ovo jutro.
Osjećam se tako loše.
Oprosti što kasnim, dušo.
-Računala sam na to.
Kako slatko. Bok, čovječe.
-Bok, kako je?
Dobro.
Gdje si bio?
-Bio sam zauzet.
Oprostite, mogu li dobiti
kavu, molim?
Da, odmah. Nešto za pojesti?
-Ne, ne treba ništa, hvala.
Trebao bi nešto pojesti.
-Nisam gladan.
Ja uvijek sama doručkujem.
-Najvažniji obrok u danu.
Pa, to ovisi kad je početak dana.
Točno. Obično je ujutro,
ali danas to očito nije.
Izvolite. -Puno hvala.
-Uživajte.
Što ti radiš, Jack?
Oprosti, puna usta. Idem sljedeće
godine na sveučilište u Bristol.
On radi za dobrotvornu
zakladu za bolesti srca.
Ti prikupljaš sredstva.
To je divno.
On je Robin Hood istinskog života.
-Da, ali samo bez luka i strijele.
Je li to tvoje?
-Da. Zapravo pripada Cassiusu.
Ili njegovoj prijateljici.
Ali mi je on to dao.
To je lijepo od njega. -Da.
Što ćeš s tim učiniti?
-Pokušao sam uslikati par fotki,
ali do sada imam samo
Cassiusa u donjem vešu.
Par pristojnih slika, znaš.
Kako je bilo na zabavi?
-Bilo je zabavno.
Jack je moj novi najbolji prijatelj.
Pripazi se, ona je ekscentrična.
-Ja sam ekscentrična?
Ti si najekscentričnija
osoba koju poznajem.
Jack je mala, pouzdana stijena.
-Koji kompliment za tebe.
Da? Sviđaju mi se usporedbe
s neživim objektima.
Idem van zapaliti.
Ona zaista živi u svom
vlastitom svijetu.
Da. Ponekad bih ja želio biti
više poput nje. Kao svi oni.
Da? Ali to ima cijenu.
Što to znači? -Ima puno toga
što se stalno vrti i vrti u krug.
Samo nemoj izgubiti glavu.
Da, hvala.
Što je s njom?
Pa, kad bi živjela u tom svijetu,
bila bi najljepša osoba koju je
stvarni svijet ikada vidio, ali...
Da, to je vrlo teško razumjeti.
-Ne bih ni pokušavao.
Možda će doći dan kad
budemo tebe olajavali.
Jesi li gotov?
-Da, naravno, čovječe.
Idemo li, ako ti nije previše
dosadno? -Ne, uopće nije.
Vidimo se kasnije, Jack.
Jesi li ovako zamišljala
svoj život, mama?
Kako to misliš, ljubavi?
Kad si bila mlađa.
Jesi li mislila da će stvari
ovako završiti?
Mislim, je li ovo bio tvoj san?
-Ne, naravno da nije.
Zašto onda?
-Pa, zato što je tako ispalo.
Znaš, život ne ispadne uvijek
onako kako misliš da bude.
I nekako tako život to
učini više interesantnijim.
Ne misliš valjda to stvarno?
-Da. Da, mislim.
Tako... tako to ide.
Željela sam biti slikarica.
Znam. -A Nancy je željela
biti modna dizajnerica.
I zajedno smo htjele, pa znaš...
Pokoriti svijet.
-Točno tako, dušo.
A onda sam se zaljubila
u tvog oca.
Što želiš raditi?
Upravo sada?
-Ne, mislim, što želiš raditi?
Cassius me je pitao neki dan,
i nisam imao odgovor.
Razumijem to.
Mislim da je život prekratak
da radiš nešto što ne želiš, ali...
Ne znam, potrebno je imati
puno snage i hrabrosti
da stvarno vjeruješ u sebe
i da radiš ono što želiš.
Ja... znaš, ne želim završiti
kao moji roditelji,
i provoditi dane do kraja
života na posao koji ne volim,
i da nemam vremena
viđati svoju djecu.
To... to nije uvijek lako.
Da. -Zar se ti ne brineš?
Da, puno se brinem.
Ali kad sam s vama,
onda se manje brinem.
I ti se ne bi trebala brinuti.
Ako itko više zaslužuje sreću
od tebe, želio bih ga upoznati.
To je slatko.
Dobra igra, čovječe.
-Dobar posao, Aaron.
Vidimo se uskoro, Michael.
Vidimo se kasnije, Josh.
Dobra igra, Josh.
Budi dobar, čovječe.
Dobra igra, stari.
-Da, čovječe, bio si odličan.
Ovo je mali Reid.
Jesi li dobro, Reid?
-Bok, Jack!
Zašto jučer nisi bio na poslu?
Da, čovječe. Ja sam... odlučio
sam da prestanem raditi.
Kako to misliš? Kako ćeš platiti
putovanje u Južnu Ameriku?
Da, zato... zato sam htio
pričati s tobom o tome.
Nisam siguran da želim više ići.
Što? -Da.
To je samo... oboje smo se trudili
da uštedimo taj novac, puno novca.
Da. -A ja nisam baš siguran,
da to više želim učiniti.
-Što je bolje, molim te,
nego ići s najboljim prijateljem trošiti
šest mjeseci u Južnu Ameriku?
To je bio nevjerojatan plan i ja
sam to doista želio, ali...
Sad je to zbog te nove
djevojke, to je razlog.
Ne, uopće nije, čovječe.
Ja nemam ništa s njom.
Samo sam razmišljao
o tome, i znaš...
Ne, ne znam ništa o tome.
Uopće ne znam.
Samo kažem da bi se bolje proveo
da odeš tamo s nekim drugim...
Što to govoriš?
Ti si moj najbolji prijatelj.
Mi smo najbolji prijatelji
od kada pamtim. A sad ti...
Dobro, samo ti želim
reći kao najbolji prijatelj
da shvatiš kako je to
ono što ne želimo isto.
Ne želim trošiti život na taj put.
-Što je sljedeće?
Sad ćeš još reći da više
ne želiš ići u Bristol?
Još nisam odlučio u vezi Bristola.
Jesi li jebeno poludio?
Što? -Što će ti roditelji
reći o tome?
Još im nisam rekao, Tom.
-Dakle, to nije sigurno?
Kako misliš "nije sigurno."
-Ne možeš samo promijeniti plan.
Mogu promijeniti plan, Tom.
Ja sam punoljetan.
Kako to misliš?
Ako ne želim ići na fakultet
onda ne idem na fakultet,
i ne idem s tobom na putovanje.
Nosi se s tim. Ja sam punoljetan.
-U redu, pošteno. Idem na posao.
Tom, pričamo sad o tome.
-Ne želim pričati o tome, čovječe.
Možemo li raditi nešto drugo?
-Naravno, čovječe.
Nemojte se žuriti.
Čovječe, čekamo te pola sata.
-Tko je ovo?
To je Charlie, naš najnoviji regrut.
-Koliko ti je godina?
Koliko mu je godina?
-Ima 15 godina, ali...
Dobar je klinac.
-Previše je mlad, čovječe.
Kupi si nešto za pojesti.
Kad ti je rođendan?
-U studenom.
Vidimo se onda u studenom.
Dođite vas dvoje, kasnimo.
Je li ovo novi tip?
-Ne, ovo je Jack.
Jack, Gabriel i Felix.
-Glamurozni blizanci.
Bok, drago mi je.
-Koga idemo vidjeti?
Sjećaš li se onog
tipa iz Mayfaira?
Kako bi mogao zaboraviti?
-Ja nemam pojma.
Onaj jebeni tip koji pleše
oko svog Picassa.
Hej, pojačaj to malo.
Čekaj malo, čovječe. Ugasi auto.
Što?
Ovo je to što radiš?
-Da, Jack.
Imaš li s tim problema? -Pa, da.
To mi se čini jako loše.
-Da li te to unesrećuje?
Ne, ali mislim...
-To je samo novac, čovječe.
Imam sve pod kontrolom, u redu?
-Imaš li?
Da. 100 posto, hvala.
Što si mislio kako preživljavam bez
da me jebeni roditelji financiraju?
Moji roditelji ni mene ne financiraju.
-Plaćaš li onda struju, vodu i najam?
Ne, ali... -Onda si sam.
Kako to misliš?
-Ja imam Evelyn, zar ne?
Što misliš kako ona živi? -Evelyn
može pronaći posao kao i svi drugi.
Zagledaj se na trenutak
i zamisli Evelyn kako nosi
čaj u nekom uredu.
To je ono što ću ja početi raditi.
Žao mi je, čovječe. Ja to ne bih
radio ni da me plaćaš.
To se ne plaća.
Znaš li što, Jack? Ti bi mogao
doći raditi za mene.
Pa... možemo li krenuti dalje?
Da. -Da, u redu.
Da, sve je bilo super, čovječe.
Bok, kako si? Sve u redu?
Gdje ti je piće?
-Dobro pitanje, nemam ga još.
Ozbiljno? -Tek sam stigao.
Lijepo što sam te vidio. Vidimo se.
Hej, čovječe, jesi li dobro?
Gdje je otišao?
Tko? -Milo.
Očito si jedina osoba
koju trebam pitati.
Nisam siguran da jesam.
Pa, sviđaš mu se i to mi je drago.
Pa... svima se sviđaš.
Voliš igrati ove male
igrice, zar ne?
Igramo li igru?
-Mislim da bih mogao.
Pa, ako misliš igrati igrice, onda
vjerojatno ne bih igrala s tobom.
Kakva šteta.
Da!
Trebamo naći taksi.
-Hodat ćemo.
Jesi li ozbiljan?
-Da, ozbiljan sam. Hodat ćemo.
Jesi li siguran?
-Da. Želiš li?
U redu. -U redu. -Trebat će
nam cijelu noć, ali dobro.
Imamo cijelu noć.
Zašto živiš zajedno s El i Vi?
Kako se to dogodilo?
Ne mogu ti reći jer ćeš se smijati.
-Ne budem, reci mi.
Na školskom izletu,
razmjena s Francuskom.
Razmjena... u redu,
to je prilično smiješno.
To je savršeno. I što onda,
samo si ostala i nisi se
više nikad vratila?
Pa, morala sam se vratiti u Pariz
da završim srednju školu.
Naravno. -Kad se desila nesreća,
vratila sam se ovdje i ostala sam.
To je lijepo.
Što je s tvojim roditeljima?
Sigurno im nedostaješ?
Znaš, oni su zauzeti
i ja sam ovdje zauzeta...
Točno.
Dođu li te ovdje posjetiti, ili...
Naravno. Nazovu me svakog
ponedjeljka u 9:30.
U već određeno vrijeme.
-Da, to je glupo.
To je strogo.
Zapravo, oni misle da
sam još na fakultetu.
Stvarno? -Da.
-Umjetnost?
Da, pokušala sam to.
Ali vjerojatno nisam previše dobra
s tim... strukturnim bojama.
U redu. Nema veze.
Postoji puno poznatih umjetnika,
koji nemaju slikarsko obrazovanje
ili nisu nikad bili na fakultetu.
Mogu li vidjeti neko
umjetničko djelo?
Ne znam. Ja zapravo ne volim
baš pokazivati svoju umjetnost.
Stvarno tipična izjava
za umjetnika. To je točno.
Pa, možda ću ti pokazati
jednog dana.
Da? U redu. Veselim se tome.
Zanimljivo.
Cas?
Moje dvije najdraže osobe.
Želiš li pivo?
Da. Hvala, čovječe.
-Mislila sam da je Cassius ovdje.
Jeste li se zabavili noćas?
-Možda.
Jacky? -Da, čovječe.
Zašto si onda otišao?
-Ne brini, dušo,
drago mi je što si se zabavila.
I ti isto, Jack.
Što ima kučke?
-Ej, ej, ej, gadovi jedni!
To je bilo blizu.
U redu, da. Pa onda...
Hej. -Hej.
Vidim da ti je opet bilo dosadno?
-I te kako.
Idemo u krevet.
Ti si stvarno prekrasan čovjek.
Da.
Stvarno jesi.
Ne brini o njemu, Jacky.
Preboljet ćeš to.
Kako to znaš?
-Auto mu je važniji od nje.
Mlijeko?
Čaj?
Maslac od kikirikija?
Ne, dobro sam, hvala.
Krevet? -Da, idemo.
Osim toga, Jack, znaš
da te mi volimo.
Lijepo spavaj. -Hvala.
Probudi se, prijatelju.
Jack, probudi se.
Imam šalicu čaja za tebe.
Hej, čovječe. Bila je duga noć, je li?
Hej. -Nema te neko vrijeme.
Da.
Što ima, čovječe?
-Što ima kod tebe?
Bio sam i bolje.
Nisam te dugo vidio.
-Da. Jesi li dobro?
Zašto me nećeš upoznati sa
svojim novim prijateljima?
To nisu moji novi prijatelji.
-Tko god jebeno da jesu.
Zašto me ne upoznaš s njima?
Zar me se sramiš?
Da li su bolji od mene ili što?
-Mogao bih...
Zašto si u mojoj sobi, Tom?
Nemam pojma, stvarno.
Ja... ja ću samo otići.
Vidimo se kad ti bude zgodno.
-Dobro. Idi i kukaj o tome.
Šališ se, zezaš me?
Htio sam ti reći istu
stvar, čovječe.
Žao mi je što sam navratio, Jacky.
Tri sata je popodne.
Sredi svoja sranja, pogledaj si sobu!
-Nije me briga koliko je sati!
Zašto je onda tebe briga?
Što je to tebi važno?
Zašto si u mojoj sobi?
Što je sa svim tim pitanjima?
Da li je to zbog toga što ne putujem
s tobom? -Ne, uopće nije.
Što je onda, Tom? -Riječ je o tebi
što si se pretvorio u pravi šupak!
Zašto sam ja šupak?
Kako to uopće znaš?
Nismo se uopće vidjeli.
Ne vidim te pet minuta
i odmah to ne možeš podnijeti.
Ne trebam te. -Odjebi!
Dobro. Super. Lijepo.
Jack? -Žao mi je prijatelju.
Što se događa...
-Jack?
Jack, molim te,
možemo li popričati?
Ti i vas dvoje zajedno?
To je odlično. Sad odlazim.
Oprosti, nisam te htio siliti, samo
sam se izgubio na trenutak.
Ne, to je dobro, čovječe.
Trebao sam to.
Jack... znaš li koliko sam novca
potrošio prošlih par tjedana?
Ti se sad šališ, zar ne?
-Tvoje stažiranje počinje sutra.
U pravu si! Oprosti što sam
potpuno zaboravio.
Trebao bih dolje peglati kravatu.
Kao i Bill Walkeru
donijeti jutarnju kavu?
Nemaš pojma koliko si sretan
da radiš za Bill Walkera!
Bill Walker neka odjebe!
Ispričajte me.
Jack.
Jebeni seronjo, ne želim
imati više ništa s tobom!
Odjebi odavde!
Ne želim te više ikada vidjeti!
Sranje.
Mimoišli smo ga.
-Daleko si bacila.
Da, trebala si baciti
na njegov auto.
Polupan prozor bi bilo lijepo.
-Ili direktno u njegovu glavu.
U njegovu glavu?
-Da, to bi bilo bolje.
Hej.
Što je s tim ruksakom,
Huckleberry Finn?
Pobjegao sam.
-Prvi put?
Da. Da, to mi je prvi put.
Živi svoj san, buraz.
-Zapravo sam vas htio pitati
da li bi mogao ostati ovdje?
-Da, naravno. -Nema problema.
Možeš dobiti moju sobu.
-A gdje ćeš ti onda?
Imam sastanak.
-Kao sastanak s prespavanjem?
Ništa službeno, ali...
-Tako si odvratan.
Ti si kao reklama za klamidiju.
-Za tako nešto je još prerano.
Hoćemo li nešto raditi?
Mi? -Da.
Zašto ne bi vas dvoje otišli na selo?
-Da, imamo kuću tamo.
Mi nismo tamo bili jako dugo.
Hoćeš li?
-Da, hoću. Hoćeš li ti?
Da, da, naravno.
-Da, u redu.
Što... -Vozite pažljivo.
Idem samo po par stvari
i odmah se vraćam.
Čekat ću te ovdje.
Moj Bože.
Sigurno ti nije teško da voziš.
Da. Znam voziti.
Samo... nemam dozvolu.
To je u redu.
Vjerujem u tebe, dušo.
Čekaj, čekaj.
Gospođice. -Hvala.
Jebem ti sranje.
Ovo je užasna ideja.
Mislim, stvarno užasna.
Učini to za mene.
Idemo. Put pod noge, Jack.
Hvala ti što ovo radiš.
U redu je.
-Ne, ne moraš.
Da li se zabavljaš?
Da, zabavljam se kad
sam s tobom.
Napokon.
-Da, uzmi, molim te.
Vrijeme je za krevet.
U koju ćeš sobu?
Svejedno mi je. Koju ti hoćeš?
Pa, tamo je bolji krevet.
Uvijek možeš biti kavalir
i prepustiti ga meni.
Nisam siguran da sam kavalir.
Možemo bacati novčić?
-Jebi se.
Dobro onda. Igramo kamen,
papir, škare. -U redu.
Idemo sad, broji, maco.
Jedan, dva, tri.
Kako si me ono nazvao?
-Idemo. Jedan, dva, tri.
Maco. Nazvao sam te "Maco."
U redu, onda. Zadnji put.
-Ide veliki trenutak.
Jedan, dva, tri.
Jebem ti.
-Papir pobjeđuje kamen.
Da, kako god.
-Da, kako god.
Znaš, u Francuskoj mislim da
papir baš ne pobjeđuje kamen.
Da, u Francuskoj. To je super,
ali sad smo u Engleskoj.
A u Engleskoj vrijede druga
pravila, papir pobjeđuje kamen.
O, da. -Francuski kamen vrijedi
samo ako si u Francuskoj,
inače ne funkcionira.
Napravi kupku za mene.
Hej, ti. -Hej.
Još je tako rano.
-Prekrasno je.
Da.
Znaš da si hrkao?
Oprosti zbog toga.
Noćas je bilo jako zabavno.
-S tobom je uvijek zabavno, Jack.
Da, prekrasno je.
Jack? -Da?
Prestani.
U redu.
Idem si napraviti šalicu čaja. -Da.
Što osjećaš? -Što?
Kakvi su ti osjećaji?
-U vezi čega?
U vezi nas, Ev.
Nemoj to započinjati, čovječe.
-Ali ja... Ne govori mi "čovječe."
Čovječe, čovječe, čovječe.
-Što je to s tobom?
Ništa. Što nije u redu s tobom?
Dobro. Sad počinjemo od početka
kad mi ne želiš ništa reći. Hej!
Što? -Samo me pogledaj,
pokušavam razgovarati s tobom.
Ja ne igram igrice.
-Svi igramo igrice.
Ne. Ne, ti i Milo možda igrate igrice,
ali ja ne igram nikakvu igru.
Možda ti to misliš, Jacky.
-Ja ne igram nikakve...
Što ti to znači, "Možda ti to misliš."
Ti igraš igrice kao da
ti je sve šala.
Jesam li ja šala za tebe, Ev?
Igraš igrice s Milom, a Milo
definitivno igra igrice s tobom,
a on te stalno vuče okolo za nos.
A sad ti igraš igrice sa mnom.
On ne igra igrice sa mnom.
-Milo se ne igra s tobom. Stvarno?
Što ti misliš da radi svaki put
kad nije s tobom? -Što?
Njegov posao. -Da.
To je bolesno.
-Kako uzbudljivo.
Ti nemaš pojma što on radi.
U redu. Da te uputim.
Ti si bolja od njega, i od onog
što radi, i od onog što je.
A ti i ja možemo otići
od svega toga.
Nikada ne pitaš pitanja?
-Prestaješ li ikada?
Pitaš li se što tvoj dečko
radi kad nije s tobom?
Ako te je volio...
-O čemu to govoriš?
Tko si ti da mi govoriš što
da mislim o svojem dečku?
Ti ne znaš ništa.
Ja te ne mogu shvatiti.
-Znaš li što?
To je najbolji kompliment ikada.
-Pokušavam ti pomoći, Ev.
To nikada nisi trebao učiniti.
-Nije o tome što sam morao učiniti,
već o tome što sam želio
učiniti, Evelyn, u redu?
Razumijem. Sviđam ti se,
želio si me, a sada si me i jebao.
Jesi li sad sretan?
Je li ti nešto značila ta jebačina?
Da, puno mi je značilo.
A što to onda ostaje meni?
Ono što također ostaje i meni.
Dio prošlosti.
Ne želim biti dio povijesti.
Želim da mi budemo stvarni.
Jack, mi...
Jedva se poznajemo.
Nemoj sada pokušavati da
budemo nešto što ne možemo biti.
Samo uživaj u onome kako je.
Kako to može biti.
Iskra.
Jack. -Nemoj sada.
Mislili smo da ćeš pobjeći.
Hej. Nisam znao da budete došli.
Nisam slavila rođendan ove godine,
pa sam mislila da će biti zabavno.
Ostali su dolje. -Naravno.
Hej, Jack. -Jack!
Ne mogu vjerovati da su
ti dozvolile voziti Rolls.
Zašto ja ne mogu voziti Rolls?
-Zato što nemaš dozvolu.
Ipak, mislim da je to nepravedno.
Pripremi roštilj s Jackom.
Idemo odavde.
Sigurno će puno ljudi doći na
Violin rođendan, je li?
Svakog trenutka, dušo,
svakog trenutka.
Kako je bilo noćas?
-Bilo je dobro, čovječe.
Što se dogodilo? -Ništa, čovječe.
Bili smo samo u krevetu.
Što se onda dogodilo?
-Isuse, kakvo ispitivanje, Cass?
Jesi li je jebao? -Začepi.
Ne. Ne. Ne, ne.
Cas, začepi.
-Što si jebeno mislio, Jack?
Bolje ti je da to zadržiš za sebe.
Da, naravno.
-Dobro... dobro.
Jebem ti, kakva je bila?
-Začepi, čovječe.
Molim te, Bože, recite da vas
nije sve Dave ovdje dovezao?
Imaju li svi želju za smrću?
Hej, ja sam Cassius.
Što ima, dušo?
Uhvatite zastavu!
Takav je moj tata, čovječe.
Jednostavno se nikad nećemo složiti.
Što je s tvojim roditeljima?
-Roditelji su zajebani, čovječe.
Zajebani su.
Hej, momci, hoćete li kasnije
igrati vatreni hokej?
Što je to?
-To je najbolje, čovječe.
Hajde, Jack, nemoj biti dosadan.
Hajde, Jacky.
Mislim da ću ovo propustiti.
-Tko je ovdje dosadan?
Dođi, Jacky, igrajmo.
Što se događa?
Ništa, čovječe. Da... igrajmo.
Igrajmo. -Super.
Što sam propustio?
-Igramo tamo na višem terenu.
Cassius!
Hajde, dodaj!
-Ovdje, ovdje!
Žao mi je. -Dobro. Sve u redu?
Da. -Ovamo!
Sad lijevo, sad lijevo!
-Hajde, hajde sad!
Ovdje, Cassius!
Da, tako to ide!
Bit će bolje.
Idemo ti donesti piće.
Hoćeš li jedan?
Ili želiš jedan od onih
gubitničkih sa soli?
Dobro, hvala.
Vidiš, znala sam da pripadaš
našem timu, Jacky.
Znam što misliš.
Želiš čips sa sirom
i lukom, zar ne?
Imamo li čips sa sirom i lukom?
-Ne, samo ove sa soli.
Jackie želi sa sirom i lukom.
Dobro sam, stvarno.
Idemo odvesti Davea u krevet.
Da.
Hej. -Hej, kako ide?
Milo i ja...
-Ne, ne moraš...
Ne moraš mi objašnjavati.
To je u redu, stvarno.
Ali hvala, ja... razumijem.
Što je bilo s onim dečkom s kojim si
bio prvi put kad sam te upoznala.
Tom? -Da. Kako je on?
Tom. Kako je Tom?
Stvarno ne znam. Nisam se
čuo neko vrijeme s njim.
Možda bi ga onda trebao nazvati.
Da. Jednostavno ne znam
da li više želi da se čujemo.
Iskreno, nisam se bio baš
dobro ponio prema njemu, ali...
Da, naravno da budem. Hvala.
Budem to učinio.
Zašto...
Zašto se prošla noć dogodila?
Zato što sam ja to željela.
Žao mi je, samo nemam
drugog objašnjenja.
Da, to je...
To je u redu. Dobro je.
Bit ćeš ti u redu.
Da, misliš da budem?
-Postat ćeš veliki fotograf.
Zapravo se moraš za
mene zabrinuti?
A, da? Zašto?
Zato što sam samo izgubljena
djevojka iz Pariza.
Što će biti s tvojim slikanjem?
Pa, ja ne pokazujem svoju
umjetnost, tako da...
Točno. Zaboravio sam.
Sve ovisi o tebi.
Hej, Tommy, ja sam.
Kako ide, čovječe?
Slušaj, bilo mi je drago
što sam te jučer vidio.
Htio sam ti samo još jednom
zaželjeti sretan put.
Tvoj zadovoljan pogled
na prekrasne vidike će biti
od neprocjenjive vrijednosti.
I... ako zaglaviš u kolumbijskom
zatvoru, samo me nazovi.
U svakom slučaju, želim
ti dobar let, prijatelju,
i veselim se tvojim pričama.
Čujemo se uskoro. Pozdrav.
ZALJUBLJENI KLINCI
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje